Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_1221
source: Import/export your TV's channel list information from/to a connected USB device.
ja_jp: テレビのチャンネルリスト情報を接続されているUSBデバイスからインポート/USBデバイスにエクスポートします。

# settings_1222
source: Adjusting Luminance
ja_jp: 輝度の調整

# settings_1223
source: Adjust luminance level for selected IRE point.
ja_jp: 選択したIREポイントの輝度レベルを調整します。

# settings_1224
source: Turn on/off description box in Settings.
ja_jp: 設定項目の説明表示の表示/非表示の設定をします。

# settings_1225
source: Screen Saver
ja_jp: スクリーンセーバー

# settings_1226
source: When the currently displayed app has not received any user input for an hour, it will be replaced by a screen saver. If you turn this option off, the current picture may create an afterimage burned onto your screen, possibly permanently.
ja_jp: 無操作が１時間継続した場合、画面表示はスクリーンセーバーに切り換わります。このオプションをオフにすると、同じ画像の表示の継続により画面の焼き付けを起こすことがあります。

# settings_1227
source: Casablanca
ja_jp: カサブランカ

# settings_1228
source: Urdu
ja_jp: ウルドゥー語

# settings_1229
source: Vertical Zoom
ja_jp: 垂直方向にズーム

# settings_1230
source: All-Direction Zoom
ja_jp: 全方向にズーム

# settings_1231
source: Wide View (32:9)
ja_jp: ワイドビュー(32:9)

# settings_1232
source: Cinema View (32:12)
ja_jp: シネマビュー(32:12)

# settings_1233
source: Wide Zoom
ja_jp: ワイドズーム

# settings_1234
source: 21 by 9
ja_jp: にじゅういちたいきゅう

# settings_1235
source: NOTE: When the screen saver option is set to ON, it will not come up while you are watching Live TV and video inputs to avoid interfering with your viewing experience.
ja_jp: 注：映像の中断を避けるため、スクリーンセーバーを有効にしてもテレビとビデオ入力の視聴中は機能しません。

# settings_1236
source: Reset to Initial Settings
ja_jp: 初期化

# settings_1237
source: Return TV to its initial settings. This will revert all options to their default settings.
ja_jp: 全てのユーザー設定とチャンネル設定を初期化し、工場出荷時の設定に戻します。

# settings_1238
source: Window Color
ja_jp: ウィンドウの色

# settings_1239
source: Software update settings, device information, customer service contacts, and legal agreements.
ja_jp: ソフトウェアアップデート設定、デバイス情報、カスタマーセンターの連絡先、および法的契約。
zh_hans_cn: 软件更新设置、设备信息、客户服务合同和法律协议。

# settings_1240
source: Home/Store Mode
ja_jp: モード設定
zh_hans_cn: 家庭/商场模式

# settings_1241
source: 16 by 9
ja_jp: じゅうろくたいきゅう
zh_hans_cn: 16 比 9

# settings_1242
source: Select how the TV will be used.
ja_jp: テレビの使用モードを選択します。

# settings_1243
source: Ceuta
ja_jp: セウタ

# settings_1244
source: Gujarati
ja_jp: グジャラート語

# settings_1245
source: Dominica
ja_jp: ドミニカ国

# settings_1246
source: Reset CI Password
ja_jp: CIパスワードのリセット

# settings_1247
source: 4 by 3
ja_jp: よんたいさん

# settings_1248
source: 14 by 9
ja_jp: じゅうよんたいきゅう

# settings_1249
source: Wide View
ja_jp: ワイドビュー

# settings_1250
source: 32 by 9
ja_jp: さんじゅうにたいきゅう

# settings_1251
source: Cinema View
ja_jp: シネマビュー

# settings_1252
source: 32 by 12
ja_jp: さんじゅうにたいじゅうに

# settings_1253
source: Channel Tuning & Settings
ja_jp: チャンネルスキャンと設定

# settings_1254
source: Scan and save available channels and set satellite channel options.
ja_jp: 地上デジタル放送の視聴可能なチャンネルスキャンと、地上デジタルおよび衛星アンテナの受信状況の確認を行います。

# settings_1255
source: Enter CI Password
ja_jp: CIパスワードの入力

# settings_1256
source: Checking Password
ja_jp: パスワードを確認しています

# settings_1257
source: CI password incorrect. Please enter again.
ja_jp: CIパスワードが正しくありません。もう一度入力してください。

# settings_1258
source: Chatham Islands
ja_jp: チャタム諸島

# settings_1259
source: Chicago
ja_jp: シカゴ

# settings_1260
source: Chihuahua
ja_jp: チワワ

# settings_1261
source: Chisinau
ja_jp: キシナウ

# settings_1262
source: Choibalsan
ja_jp: チョイバルサン

# settings_1263
source: Chongqing
ja_jp: 重慶

# settings_1264
source: Christmas Island
ja_jp: クリスマス島

# settings_1265
source: Colombo
ja_jp: コロンボ

# settings_1266
source: It may take a few seconds.
ja_jp: 数秒かかることがあります。

# settings_1267
source: Dominican Republic
ja_jp: ドミニカ共和国

# settings_1268
source: Ecuador
ja_jp: エクアドル

# settings_1269
source: Egypt
ja_jp: エジプト

# settings_1270
source: El Salvador
ja_jp: エルサルバドル

# settings_1271
source: Equatorial Guinea
ja_jp: 赤道ギニア

# settings_1272
source: Conakry
ja_jp: コナクリ
zh_hans_cn: 科纳克里

# settings_1273
source: Copenhagen
ja_jp: コペンハーゲン
zh_hans_cn: 哥本哈根

# settings_1274
source: Cuiabá
ja_jp: クイアバ
zh_hans_cn: 库亚巴

# settings_1275
source: Dakar
ja_jp: ダカール
zh_hans_cn: 达喀尔

# settings_1276
source: Damascus
ja_jp: ダマスカス
zh_hans_cn: 大马士革

# settings_1277
source: Danmarkshavn
ja_jp: デンマークシャウン
zh_hans_cn: 丹麦港

# settings_1278
source: Dar es Salaam
ja_jp: ダルエスサラーム
zh_hans_cn: 达累斯萨拉姆

# settings_1279
source: Dawson
ja_jp: ドーソン
zh_hans_cn: 道森

# settings_1280
source: Dawson Creek
ja_jp: ドーソンクリーク

# settings_1281
source: In Home
ja_jp: ホームモード

# settings_1282
source: Kannada
ja_jp: カンナダ語

# settings_1283
source: Save the white balance settings from the currently selected picture mode for all inputs.
ja_jp: 現在選択されている映像モードのホワイトバランス設定をすべての入力に適用します。

# settings_1284
source: Applying value to all inputs...
ja_jp: すべての入力に値を適用中...

# settings_1285
source: Eritrea
ja_jp: エリトリア

# settings_1286
source: Changing to TV Speaker Bar
ja_jp: テレビスピーカーバーに変更

# settings_1287
source: It may take a few minutes.
ja_jp: 数分かかることがあります。

# settings_1288
source: Low
ja_jp: 低

# settings_1289
source: Medium
ja_jp: 中

# settings_1290
source: High
ja_jp: 高

# settings_1291
source: 10 min
ja_jp: 10分

# settings_1292
source: 20 min
ja_jp: 20分

# settings_1293
source: 30 min
ja_jp: 30分

# settings_1294
source: 60 min
ja_jp: 60分

# settings_1295
source: 90 min
ja_jp: 90分

# settings_1296
source: 120 min
ja_jp: 120分

# settings_1297
source: 180 min
ja_jp: 180分

# settings_1298
source: Please change the Sound Out setting to TV Speaker Bar for the sound test.
ja_jp: 音声テストのためスピーカー設定をテレビスピーカーバーに変更してください。

# settings_1299
source: TV Speaker Bar
ja_jp: テレビスピーカーバー

# settings_1300
source: Internal TV Speaker turned off
ja_jp: 本体スピーカーがオフになりました

# settings_1301
source: El salvador
ja_jp: エルサルバドル

# settings_1302
source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ

# settings_1303
source: Honduras
ja_jp: ホンジュラス

# settings_1304
source: Nicaragua
ja_jp: ニカラグア

# settings_1305
source: Denver
ja_jp: デンバー

# settings_1306
source: Store Demo
ja_jp: パブリックモード

# settings_1307
source: Please change the Sound Out setting to Internal TV Speaker for the sound test.
ja_jp: 音声テストのためスピーカー設定を本体スピーカーに変更してください。

# settings_1308
source: Window Opacity
ja_jp: ウィンドウの透明度

# settings_1309
source: Malayalam
ja_jp: マラヤーラム語

# settings_1310
source: Panama
ja_jp: パナマ
zh_hans_cn: 巴拿马

# settings_1311
source: Channel Locks
ja_jp: 視聴制限設定
zh_hans_cn: 频道锁定

# settings_1312
source: 240 min
ja_jp: 240分

# settings_1313
source: H Sharpness
ja_jp: 水平シャープネス

# settings_1314
source: Panjabi
ja_jp: パンジャブ語

# settings_1315
source: Assamese
ja_jp: アッサム語

# settings_1316
source: Undefined
ja_jp: 未定義

# settings_1317
source: Ethiopia
ja_jp: エチオピア

# settings_1318
source: Fiji
ja_jp: フィジー

# settings_1319
source: French Polynesia
ja_jp: フランス領ポリネシア

# settings_1320
source: Gabon
ja_jp: ガボン

# settings_1321
source: Gambia
ja_jp: ガンビア

# settings_1322
source: Detroit
ja_jp: デトロイト

# settings_1323
source: Unable to check for updates.
ja_jp: アップデートがあるかどうか確認できません。

# settings_1324
source: Store Demo mode provides options to optimize the TV for retail displays.
ja_jp: 家庭で使用するときには「ホームモード」を選択します。販売店などでの展示に使用するときは「パブリックモード」を選択します。

# settings_1325
source: Puerto Rico
ja_jp: プエルトリコ

# settings_1326
source: Valencian
ja_jp: バレンシア語

# settings_1327
source: Uzbek
ja_jp: ウズベク語

# settings_1328
source: Multiple
ja_jp: 複数

# settings_1329
source: Local
ja_jp: ローカル

# settings_1330
source: Akan
ja_jp: アカン語

# settings_1331
source: Ewe
ja_jp: エウェ語

# settings_1332
source: Ga
ja_jp: ガ語

# settings_1333
source: Hausa
ja_jp: ハウサ語

# settings_1334
source: Dagbani
ja_jp: ダバニ語

# settings_1335
source: Kasem
ja_jp: カセム語

# settings_1336
source: Nzema
ja_jp: ンゼマ語

# settings_1337
source: Adjust the edge sharpness for horizontal images. Higher values increase the crispness of the image.
ja_jp: 水平方向の映像の鮮明度（シャープネス）を調整します。値が大きいほど映像イメージがはっきりと鮮明になります。

# settings_1338
source: Dhaka
ja_jp: ダッカ

# settings_1339
source: Dili
ja_jp: ディリ

# settings_1340
source: Dodoma
ja_jp: ドドマ

# settings_1341
source: Doha
ja_jp: ドーハ

# settings_1342
source: Douala
ja_jp: ドゥアラ

# settings_1343
source: Dubai
ja_jp: ドバイ

# settings_1344
source: Dublin
ja_jp: ダブリン

# settings_1345
source: Dushanbe
ja_jp: ドゥシャンベ

# settings_1346
source: Easter Island
ja_jp: イースター島

# settings_1347
source: Restrict access to specified channels.
ja_jp: 指定したチャンネルへのアクセスを禁止します。

# settings_1348
source: Edmonton
ja_jp: エドモントン

# settings_1349
source: Eirunepé
ja_jp: エイルネペ

# settings_1350
source: Fernando de Noronha
ja_jp: フェルナンドデノローニャ

# settings_1351
source: Fortaleza
ja_jp: フォルタレザ

# settings_1352
source: Gibraltar
ja_jp: ジブラルタル

# settings_1353
source: Greenland
ja_jp: グリーンランド

# settings_1354
source: Guadeloupe
ja_jp: グアダルーペ

# settings_1355
source: Guam
ja_jp: グアム

# settings_1357
source: Restrict access to specified apps.
ja_jp: 指定したアプリの使用を制限します。

# settings_1358
source: Teletext
ja_jp: 文字多重放送
zh_hans_cn: 图文电视

# settings_1359
source: Multi
ja_jp: マルチ
zh_hans_cn: 多种

# settings_1363
source: Freetown
ja_jp: フリータウン
zh_hans_cn: 弗里敦

# settings_1364
source: Guernsey
ja_jp: ガーンジー
zh_hans_cn: 根西

# settings_1365
source: Restrict access to specified inputs.
ja_jp: 指定した入力へのアクセスを禁止します。

# settings_1366
source: STORE MODE
ja_jp: パブリックモード

# settings_1367
source: Primary Channels
ja_jp: プライマリチャンネル

# settings_1368
source: All Channels
ja_jp: すべてのチャンネル

# pictureControl3dModeStandard
source: Standard
ja_jp: 標準
zh_hans_cn: 标准

# settings_1370
source: Extreme
ja_jp: エクストリーム
zh_hans_cn: 极致

# settings_1371
source: PICTURE MODE SETTINGS RESET
ja_jp: 映像モードの設定のリセット
zh_hans_cn: 重置画面模式设置

# settings_1372
source: Gaborone
ja_jp: ハボローネ
zh_hans_cn: 哈博罗内

# settings_1373
source: Guinea
ja_jp: ギニア
zh_hans_cn: 几内亚

# settings_1374
source: Venezuela
ja_jp: ベネズエラ
zh_hans_cn: 委内瑞拉

# settings_1375
source: Reset PIN
ja_jp: パスワード設定

# settings_1376
source: HOME MODE
ja_jp: ホームモード

# settings_1377
source: Manual
ja_jp: 手動
zh_hans_cn: 手动

# settings_1378
source: All picture mode settings will be reset. Continue?
ja_jp: 映像モードの設定がすべてリセットされます。続行しますか？

# settings_1379
source: Galapagos Islands
ja_jp: ガラパゴス諸島

# settings_1380
source: Guinea Bissau
ja_jp: ギニアビサウ
zh_hans_cn: 几内亚比绍

# settings_1381
source: Store Mode Settings
ja_jp: パブリックモード設定

# settings_1382
source: Restrict access to TV programs based on their ratings.
ja_jp: 視聴年齢制限に基づいてテレビ番組へのアクセスを禁止します。

# settings_1383
source: APPLY TO ALL INPUTS
ja_jp: すべての入力に適用

# settings_1384
source: Guyana
ja_jp: ガイアナ

# settings_1385
source: Haiti
ja_jp: ハイチ

# settings_1386
source: Hong Kong
ja_jp: 香港

# settings_1387
source: Gambier
ja_jp: ガンビア

# settings_1388
source: Current values of customized picture mode settings will be applied to {pictureMode} mode for all inputs. Continue?
ja_jp: すべての入力で、現在選択している{pictureMode}モードの設定値が適用されます。続行しますか？

# settings_1389
source: Left Right
ja_jp: 左/右

# settings_1390
source: Right Left
ja_jp: 右/左

# settings_1391
source: Restrict access to TV programs and movies based on their ratings.
ja_jp: 視聴年齢制限に基づいてテレビ番組と映画へのアクセスを禁止します。

# settings_1392
source: Channel Locks not available
ja_jp: チャンネルロックを使用できません
zh_hans_cn: 频道锁定不可用

# settings_1393
source: India
ja_jp: インド
zh_hans_cn: 印度

# settings_1394
source: Channel Lock is not available for external inputs.
ja_jp: 外部入力に対してはチャンネルロックを使用できません。
zh_hans_cn: 频道锁定不适用于外部输入。

# settings_1395
source: Glace Bay
ja_jp: グレースベイ

# settings_1396
source: You can lock the TV channels if you change current input to Live TV.
ja_jp: 現在の入力をテレビに変更すると、テレビのチャンネルをロックできます。

# settings_1397
source: Please enter your Safety PIN to confirm you want to turn off this function.
ja_jp: この機能をオフにするには、パスワードを入力してください。

# settings_1398
source: MASTER PIN CODE
ja_jp: マスターパスワード

# settings_1399
source: Enter the Master PIN Code.
ja_jp: マスターパスワードを入力してください。

# settings_1400
source: Tagalog
ja_jp: タガログ語
zh_hans_cn: 他加禄语

# settings_1401
source: Indonesia
ja_jp: インドネシア
zh_hans_cn: 印度尼西亚

# settings_1402
source: Godthab
ja_jp: ゴットホープ
zh_hans_cn: 戈德霍普

# settings_1403
source: Iran
ja_jp: イラン

# settings_1404
source: TV
ja_jp: テレビ

# settings_1406
source: Israel
ja_jp: イスラエル
zh_hans_cn: 以色列

# settings_1407
source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ
zh_hans_cn: 牙买加

# settings_1408
source: Japan
ja_jp: 日本
zh_hans_cn: 日本

# settings_1409
source: Jordan
ja_jp: ヨルダン
zh_hans_cn: 约旦

# settings_1410
source: Guadalcanal
ja_jp: ガダルカナル
zh_hans_cn: 瓜达尔卡纳尔

# settings_1411
source: Kiribati
ja_jp: キリバス
zh_hans_cn: 基里巴斯

# settings_1412
source: Kuwait
ja_jp: クウェート
zh_hans_cn: 科威特

# settings_1413
source: Laos
ja_jp: ラオス

# settings_1414
source: Guatemala City
ja_jp: グァテマラシティ

# settings_1415
source: Guayaquil
ja_jp: グアヤキル
zh_hans_cn: 瓜亚基尔

# settings_1416
source: AV3
ja_jp: ビデオ入力3

# settings_1417
source: Halifax
ja_jp: ハリファックス
zh_hans_cn: 哈利法克斯

# settings_1418
source: Lebanon
ja_jp: レバノン
zh_hans_cn: 黎巴嫩

# settings_1419
source: Harare
ja_jp: ハラレ
zh_hans_cn: 哈拉雷

# settings_1420
source: Lesotho
ja_jp: レソト
zh_hans_cn: 莱索托

# settings_1421
source: Harbin
ja_jp: ハルビン
zh_hans_cn: 哈尔滨

# settings_1422
source: Havana
ja_jp: ハバナ
zh_hans_cn: 哈瓦那

# settings_1423
source: Helsinki
ja_jp: ヘルシンキ
zh_hans_cn: 赫尔辛基

# settings_1424
source: Hermosillo
ja_jp: エルモシージョ
zh_hans_cn: 埃莫西约

# settings_1425
source: Ho Chi Minh
ja_jp: ホーチミン
zh_hans_cn: 胡志明

# settings_1426
source: Honolulu
ja_jp: ホノルル
zh_hans_cn: 火奴鲁鲁

# settings_1427
source: Indianapolis
ja_jp: インディアナポリス
zh_hans_cn: 印第安纳波利斯

# settings_1428
source: Irkutsk
ja_jp: イルクーツク
zh_hans_cn: 伊尔库次克

# settings_1429
source: Istanbul
ja_jp: イスタンブール
zh_hans_cn: 伊斯坦布尔

# settings_1430
source: Liberia
ja_jp: リベリア
zh_hans_cn: 利比里亚

# settings_1431
source: Jakarta
ja_jp: ジャカルタ

# settings_1432
source: COMPONENT2
ja_jp: コンポーネント2

# settings_1433
source: COMPONENT3
ja_jp: コンポーネント3

# settings_1434
source: Programme
ja_jp: 番組

# volumeModeLow
source: Low
ja_jp: 低
zh_hans_cn: 低

# volumeModeMedium
source: Medium
ja_jp: 中
zh_hans_cn: 中

# volumeModeHigh
source: High
ja_jp: 高
zh_hans_cn: 高

# settings_1438
source: Clear Voice Ⅲ
ja_jp: クリアボイスⅢ
zh_hans_cn: 炫亮人声 Ⅲ

# settings_1439
source: Antigua and Barbuda
ja_jp: アンティグア・バーブーダ
zh_hans_cn: 安提瓜和巴布达

# settings_1440
source: Libya
ja_jp: リビア
zh_hans_cn: 利比亚

# settings_1441
source: Music
ja_jp: 音楽
zh_hans_cn: 音乐

# settings_1442
source: Liechtenstein
ja_jp: リヒテンシュタイン
zh_hans_cn: 列支敦士登

# settings_1443
source: Jayapura
ja_jp: ジャヤプラ
zh_hans_cn: 查亚普拉

# settings_1444
source: Jerusalem
ja_jp: エルサレム
zh_hans_cn: 耶路撒冷

# settings_1445
source: You can turn this feature on or off.
ja_jp: この機能をオン/オフにすることができます。
zh_hans_cn: 您可以打开或关闭此功能。

# settings_1446
source: Johannesburg
ja_jp: ヨハネスブルグ
zh_hans_cn: 约翰内斯堡

# settings_1447
source: If it's turned on and you connect a device that also supports UHD Deep Color, your picture may be clearer.
ja_jp: この設定をオンにしてHDMI Ultra HD ディープカラー をサポートしている機器を接続した場合は、映像がよりクリアになります。
zh_hans_cn: 如果您打开了此功能并且连接了还支持 ULTRA HD Deep Color 的设备，那么您的图像可能会更清晰。

# settings_1448
source: Macao
ja_jp: マカオ
zh_hans_cn: 澳门

# settings_1449
source: Kabul
ja_jp: カブール
zh_hans_cn: 喀布尔

# settings_1451
source: Macedonia, The Former Yugoslav Republic Of
ja_jp: マケドニア旧ユーゴスラビア共和国
zh_hans_cn: 马其顿，前南斯拉夫共和国

# settings_1452
source: Kaliningrad
ja_jp: カリーニングラード
zh_hans_cn: 加里宁格勒

# settings_1453
source: Serta Wego
ja_jp: Sertanejo

# settings_1454
source: Madagascar
ja_jp: マダガスカル
zh_hans_cn: 马达加斯加

# settings_1455
source: Kamchatka
ja_jp: カムチャッカ

# settings_1456
source: Malawi
ja_jp: マラウイ

# settings_1457
source: Malaysia
ja_jp: マレーシア

# settings_1458
source: Maldives
ja_jp: モルディブ

# settings_1459
source: Mali
ja_jp: マリ

# settings_1460
source: Malta
ja_jp: マルタ

# settings_1461
source: Marshall Islands
ja_jp: マーシャル諸島

# settings_1462
source: Martinique
ja_jp: マルティニーク

# settings_1463
source: Mauritius
ja_jp: モーリシャス
zh_hans_cn: 毛里求斯

# settings_1465
source: Kampala
ja_jp: カンパラ
zh_hans_cn: 坎帕拉

# settings_1466
source: If you turn the screen saver off and the same image remains on the screen for more than 2 hours, an afterimage may occur. If it remains for more than 5 hours, the afterimage may become permanent. Continue?
ja_jp: スクリーンセーバーをオフにした場合、同じ画像の表示の継続により画面の焼き付けを起こすことがあります。また、この状態を長時間継続すると焼き付けが消えなくなる恐れがあります。続行しますか？
zh_hans_cn: 如果您关闭屏幕保护程序，且同一图像在屏幕上连续显示超过 2 小时，则可能会生成残像。如果残像连续显示超过 5 小时，则可能会永久显示残像。是否继续？

# settings_1467
source: Mayotte
ja_jp: マヨット
zh_hans_cn: 马约特

# settings_1468
source: Karachi
ja_jp: カラチ
zh_hans_cn: 卡拉奇

# settings_1469
source: Grenada
ja_jp: グレナダ
zh_hans_cn: 格林纳达

# settings_1470
source: Kashgar
ja_jp: カシュガル
zh_hans_cn: 喀什葛尔

# settings_1471
source: Moldova
ja_jp: モルドバ
zh_hans_cn: 摩尔多瓦

# settings_1472
source: Katmandu
ja_jp: カトマンズ
zh_hans_cn: 加德满都

# settings_1473
source: Khartoum
ja_jp: ハルツーム
zh_hans_cn: 喀土穆

# settings_1474
source: Monaco
ja_jp: モナコ
zh_hans_cn: 摩纳哥

# settings_1475
source: Khovd
ja_jp: ホブド
zh_hans_cn: 科布多

# settings_1476
source: Mongolia
ja_jp: モンゴル
zh_hans_cn: 蒙古

# settings_1477
source: IMPORTANT! Resetting will delete all of your account settings and installed apps. This action cannot be undone.
ja_jp: 重要！「初期化」を行うとアカウント設定およびインストール済みアプリがすべて削除されます。この操作はやり直しできません。
zh_hans_cn: 重要！重置将删除您所有的账户设置和安装的应用程序。此操作无法取消。

# settings_1478
source: Built-in Sound Bar
ja_jp: 内蔵サウンドバー
zh_hans_cn: 内置条形音响

# settings_1479
source: Kiev
ja_jp: キエフ
zh_hans_cn: 基辅

# settings_1480
source: Kigali
ja_jp: キガリ
zh_hans_cn: 基加利

# settings_1481
source: Bluetooth Audio Device
ja_jp: Bluetoothオーディオデバイス

# settings_1482
source: Kingston
ja_jp: キングストン

# settings_1483
source: Mozambique
ja_jp: モザンビーク

# settings_1484
source: Please wait while the TV restarts.
ja_jp: テレビが再起動するまでお待ちください。

# settings_1485
source: Power Saving Mode
ja_jp: 省エネモード
zh_hans_cn: 节能模式

# settings_1486
source: Kinshasa
ja_jp: キンシャサ
zh_hans_cn: 金沙萨

# settings_1487
source: Paraguay
ja_jp: パラグアイ
zh_hans_cn: 巴拉圭

# settings_1488
source: Peru
ja_jp: ペルー
zh_hans_cn: 秘鲁

# settings_1489
source: Saint Vincent
ja_jp: セントビンセント・グレナディーン
zh_hans_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

# settings_1490
source: Trinidad and Tobago
ja_jp: トリニダード・トバゴ
zh_hans_cn: 特立尼达和多巴哥

# settings_1491
source: Uruguay
ja_jp: ウルグアイ
zh_hans_cn: 乌拉圭

# settings_1492
source: Myanmar
ja_jp: ミャンマー
zh_hans_cn: 缅甸

# settings_1493
source: Kiritimati
ja_jp: キリスィマスィ
zh_hans_cn: 圣诞岛

# settings_1494
source: Kolkata
ja_jp: コルカタ
zh_hans_cn: 加尔各答

# settings_1495
source: Krasnoyarsk
ja_jp: クラスノヤルスク
zh_hans_cn: 克拉斯诺亚尔斯克

# settings_1496
source: Kuala Lumpur
ja_jp: クアラルンプール
zh_hans_cn: 吉隆坡

# settings_1497
source: Kuching
ja_jp: クチン
zh_hans_cn: 古晋

# settings_1498
source: Kuwait City
ja_jp: クウェートシティ
zh_hans_cn: 科威特

# settings_1499
source: La Paz
ja_jp: ラパス
zh_hans_cn: 拉巴斯

# settings_1500
source: Lagos
ja_jp: ラゴス
zh_hans_cn: 拉戈斯

# settings_1501
source: Libreville
ja_jp: リーブルビル
zh_hans_cn: 利伯维尔

# settings_1502
source: Lilongwe
ja_jp: リロングウェ
zh_hans_cn: 利隆圭

# settings_1503
source: Lima
ja_jp: リマ
zh_hans_cn: 利马

# settings_1504
source: Namibia
ja_jp: ナミビア
zh_hans_cn: 纳米比亚

# settings_1505
source: TV Speaker Bar + Wired Headphones
ja_jp: テレビスピーカーバー + ヘッドホン
zh_hans_cn: 电视扬声器 + 有线耳机

# settings_1506
source: Lisbon
ja_jp: リスボン
zh_hans_cn: 里斯本

# settings_1507
source: Nepal
ja_jp: ネパール
zh_hans_cn: 尼泊尔

# settings_1508
source: Ljubljana
ja_jp: リュブリャナ

# settings_1509
source: Netherlands
ja_jp: オランダ

# settings_1510
source: New Caledonia
ja_jp: ニューカレドニア

# settings_1511
source: Lome
ja_jp: ロメ

# settings_1512
source: TWIN SETTINGS RESET
ja_jp: ツイン設定のリセット
zh_hans_cn: TWIN 设置重置

# settings_1513
source: All Twin mode settings will be reset. Once it is complete, the TVs will restart automatically. Do you want to continue?
ja_jp: ツインモードの設定がすべてリセットされます。 完了すると、テレビが自動的に再起動します。よろしいですか？
zh_hans_cn: 将重置所有 Twin 模式设置。重置完成后，电视将自动重新启动。是否要继续？

# settings_1514
source: London
ja_jp: ロンドン
zh_hans_cn: 伦敦

# settings_1515
source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド
zh_hans_cn: 新西兰

# settings_1516
source: Set to store mode
ja_jp: パブリックモードに設定
zh_hans_cn: 设置为商场模式

# settings_1517
source: Lord Howe
ja_jp: ロードハウ

# settings_1518
source: Store Mode is for in-store display purposes. It will re-initialize the settings every few minutes. Continue?
ja_jp: パブリックモードは販売店などの展示用です。設定が数分毎に再初期化されます。設定しますか？

# settings_1519
source: Niger
ja_jp: ニジェール

# settings_1520
source: North Korea
ja_jp: 北朝鮮

# settings_1521
source: Oman
ja_jp: オマーン

# settings_1522
source: Pakistan
ja_jp: パキスタン

# settings_1523
source: Palau
ja_jp: パラオ

# settings_1524
source: Papua New Guinea
ja_jp: パプアニューギニア
zh_hans_cn: 巴布亚新几内亚

# settings_1525
source: Los Angeles
ja_jp: ロサンゼルス
zh_hans_cn: 洛杉矶

# settings_1526
source: Louisville
ja_jp: ルイビル
zh_hans_cn: 路易斯维尔

# settings_1527
source: Luanda
ja_jp: ルアンダ
zh_hans_cn: 罗安达

# settings_1528
source: Philippines
ja_jp: フィリピン
zh_hans_cn: 菲律宾

# settings_1529
source: Lubumbashi
ja_jp: ルブンバシ
zh_hans_cn: 卢本巴希

# pictureControlLow_Male
source: Low
ja_jp: 弱
zh_hans_cn: 低

# pictureControlMedium_Male
source: Medium
ja_jp: 中
zh_hans_cn: 中

# pictureControlHigh_Male
source: Auto
ja_jp: 強
zh_hans_cn: 高

# settings_1533
source: Smooth
ja_jp: 強
zh_hans_cn: 柔和

# settings_1534
source: Clear
ja_jp: 弱
zh_hans_cn: 鲜明

# settings_1535
source: Lusaka
ja_jp: ルサカ
zh_hans_cn: 卢萨卡

# settings_1536
source: Clear Plus
ja_jp: クリアプラス
zh_hans_cn: 更鲜明

# settings_1537
source: Qatar
ja_jp: カタール
zh_hans_cn: 卡塔尔

# settings_1538
source: User
ja_jp: ユーザー設定
zh_hans_cn: 用户

# settings_1539
source: Maceió
ja_jp: マセイオ
zh_hans_cn: 马塞约贸

# settings_1540
source: Maceió
ja_jp: マセイオ
zh_hans_cn: 马塞约贸

# settings_1541
source: Rwanda
ja_jp: ルワンダ
zh_hans_cn: 卢旺达

# settings_1542
source: Madeira
ja_jp: マデイラ
zh_hans_cn: 马德拉

# settings_1543
source: Madrid
ja_jp: マドリード
zh_hans_cn: 马德里

# settings_1544
source: Magadan
ja_jp: マガダン
zh_hans_cn: 马加丹

# settings_1545
source: Saint Lucia
ja_jp: セントルシア
zh_hans_cn: 圣卢西亚

# settings_1546
source: Makassar
ja_jp: マカッサル
zh_hans_cn: 望加锡

# settings_1547
source: Clear1
ja_jp: 弱
zh_hans_cn: 鲜明

# settings_1548
source: Samoa
ja_jp: サモア
zh_hans_cn: 萨摩亚

# settings_1549
source: Malabo
ja_jp: マラボ
zh_hans_cn: 马拉博

# settings_1550
source: Saudi Arabia
ja_jp: サウジアラビア
zh_hans_cn: 沙特阿拉伯

# settings_1551
source: Managua
ja_jp: マナグア
zh_hans_cn: 马那瓜

# settings_1552
source: Manama
ja_jp: マナーマ
zh_hans_cn: 麦纳麦

# settings_1553
source: Senegal
ja_jp: セネガル
zh_hans_cn: 塞内加尔

# settings_1554
source: Manaus
ja_jp: マナウス
zh_hans_cn: 马瑙斯

# pictureControlLow
source: Low
ja_jp: 弱
zh_hans_cn: 低

# settings_1556
source: Manila
ja_jp: マニラ
zh_hans_cn: 马尼拉

# settings_1557
source: Sierra Leone
ja_jp: シエラレオネ
zh_hans_cn: 塞拉利昂

# pictureControlMedium
source: Medium
ja_jp: 中
zh_hans_cn: 中

# settings_1559
source: Maputo
ja_jp: マプト
zh_hans_cn: 马普托

# settings_1560
source: Second Language
ja_jp: 第二言語
zh_hans_cn: 第二语言

# settings_1561
source: Singapore
ja_jp: シンガポール
zh_hans_cn: 新加坡

# pictureControlHigh
source: High
ja_jp: 強
zh_hans_cn: 高

# settings_1563
source: Marquesas
ja_jp: マルケサス
zh_hans_cn: 玛贵斯

# settings_1564
source: Third Language
ja_jp: 第三言語
zh_hans_cn: 第三语言

# pictureControlAuto
source: Auto
ja_jp: 自動
zh_hans_cn: 自动

# settings_1566
source: Maseru
ja_jp: マセル

# settings_1567
source: Mazatlán
ja_jp: マサトラン

# settings_1568
source: Mbabane
ja_jp: ムババーネ

# settings_1569
source: Mexico City
ja_jp: メキシコシティ
zh_hans_cn: 墨西哥市

# settings_1570
source: Cool
ja_jp: 高
zh_hans_cn: 冷色

# settings_1571
source: Minsk
ja_jp: ミンスク
zh_hans_cn: 明斯克

# settings_1572
source: Solomon Islands
ja_jp: ソロモン諸島
zh_hans_cn: 所罗门群岛

# pictureControlwhiteBalanceColorTemperatureMedium
source: Medium
ja_jp: 中
zh_hans_cn: 中

# settings_1574
source: Mogadishu
ja_jp: モガディシオ
zh_hans_cn: 摩加迪沙

# settings_1575
source: Moncton
ja_jp: モンクトン
zh_hans_cn: 蒙克顿

# settings_1576
source: Monrovia
ja_jp: モンロビア
zh_hans_cn: 蒙罗维亚

# settings_1577
source: Monterrey
ja_jp: モントレー
zh_hans_cn: 蒙特雷

# settings_1578
source: Montevideo
ja_jp: モンテビデオ
zh_hans_cn: 蒙得维的亚

# settings_1579
source: Montréal
ja_jp: モントリオール
zh_hans_cn: 蒙特利尔

# settings_1580
source: Moscow
ja_jp: モスクワ
zh_hans_cn: 莫斯科

# settings_1581
source: Somalia
ja_jp: ソマリア
zh_hans_cn: 索马里
